Ichisan Ramen Puri




di Jalan Pilar Mas Utama No. 285, Kebon Jeruk, Jakarta Barat, di seberang gedung Metro TV. Restoran ini terkenal dengan menyajikan ramen autentik yang halal, tanpa kandungan babi, lemak babi, dan alkohol1.

Berikut adalah beberapa informasi tambahan:

Jam Buka: Setiap hari dari pukul 10:00 hingga 21:00 WIB. Khusus Lebaran tanggal 8-13 April, outletnya beroperasi pukul 10:00 hingga 23:00 WIB dengan kenaikan harga 20%1.

Harga Menu: Seporsi ramen berkisar antara Rp40.000 hingga Rp55.000.

Menu Utama: Miso Ramen, Black Garlic Ramen, Kimchi Ramen, Truffle Inako Ramen, Fire Ramen, Fried Gyoza, Tamago Mentaiyaki, Corn Ribs, Lemongrass, dan Sakura Blossom.

Ichisan Ramen Puri menawarkan suasana yang asri dan nyaman dengan konsep semi-outdoor, membuat Anda merasa seperti tidak sedang berada di Jakarta





Jalan Pilar Mas Utama No. 285, Kebon Jeruk, Jakarta Barat

