picca steakroom



Restoran ini terkenal dengan menyajikan berbagai menu Western, terutama steak, dengan harga yang bervariasi mulai dari Rp33.000 hingga Rp365.000.

Berikut adalah beberapa informasi tambahan:

Jam Buka: Setiap hari dari pukul 12.00 hingga 21.00 WIB.

Menu Utama: Steak Picanha, Truffle Croquette Mac & Cheese, Calamari Skewers, dan Arabbiata Pasta.

Pelayanan: Pengunjung diberikan daftar menu dan stempel untuk menandai makanan dan minuman yang mereka inginkan.

Picca Steakroom juga menyediakan pelayanan dine-in dan takeaway. Jika ingin mengunjungi restoran ini, disarankan untuk melakukan reservasi terlebih dahulu dengan menghubungi nomor 085283431034




Jl. Panglima Polim IX No. 4, Melawai, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan