Haka dimsum kemang


Restoran ini terkenal dengan menyajikan berbagai jenis dimsum khas Tionghoa seperti hakau, shiumai, ceker ayam, xiao long bao, dan cheong fun Medan.

Berikut adalah beberapa informasi tambahan:

Jam Buka: 24 jam

Harga: Seporsi dimsum sekitar di bawah Rp. 50.000

Menu Utama: Hakau, Pao Telur Asin, Ceker, Xiao Long Bao, dan Cheong Fun Medan3

Haka Dimsum menawarkan pengalaman kuliner yang nikmat dengan suasana Hongkong klasik di dalamnya



Jl. Kemang Selatan VIII No.44A 7, RT.7/RW.2, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 12730