Nama tempat : perpustakaan Cikini

Keterangan tempat : Tempat yang bukan hanya untuk membaca tapi sangat cocok untuk rekreasi keluarga, dengan konsep bangunan modern & minimalis. Pilihan bukunya juga banyak mulai dari fiksi, non fiksi, sejarah maupun tentang budaya dengan tempat yang nyaman untuk membaca dengan pencahayaan bagus serta suasana yang tenang. Juga pas untuk yang bekerja secara WFH atau yang kerjanya dengan freelance dengan fasilitas WIFI gratis ada juga fasilitas kantin untuk mengisi perut yang kosong, serta tempatnya ramah untuk disabilitas dan juga strategis dengan kendaraan umum.

Link maps : Taman Ismail Marzuki Jl. Cikini Raya No.73 8, RT.8/RW.2, Cikini, Kec. Menteng, Kota Jakarta Pusat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 10330
