12.04 17.53
Keterangan tempat 
Nama tempat: Labirin Taman Hutan Kota Penjaringan (Jakarta Utara)

Deskripsi tempat: Taman ini memiliki labirin unik yang terbuat dari tanaman pucuk merah, cocok untuk aktivitas rekreasi keluarga. Selain labirin, taman ini menawarkan suasana asri dengan pepohonan rindang, tempat piknik, dan jalur jogging. Lokasinya berada di bawah flyover Simpang Susun Tol Penjaringan, Jakarta Utara.

Link maps: Jl. Kepanduan II, RT.8/RW.7, Pejagalan, Kec. Penjaringan, Kota Jakarta Utara, DKI Jakarta 14450
