12.04 18.04
Nama tempat: Wonderlab Experience

Deskripsi tempat: Wonderlab adalah pengalaman seni interaktif dan futuristik yang sering dipamerkan di berbagai lokasi. Biasanya menampilkan instalasi yang memadukan seni, teknologi, dan cahaya. Lokasi pastinya perlu dikonfirmasi karena bersifat berpindah. Anda dapat mengecek langsung jadwal atau lokasi terbaru mereka.

Link maps: Grand Indonesia, East Mall
Jl. MH Thamrin No. 1, RT.1/RW.5, Menteng, Kecamatan Menteng, Kota Jakarta Pusat, DKI Jakarta 10310
