aneka bubur khas madura


Restoran ini terkenal dengan menyajikan berbagai jenis bubur Madura seperti bubur sumsum, bubur ketan hitam, bubur candil, dan bubur mutiara dengan siraman santan dan gula merah cair.

Berikut adalah beberapa informasi tambahan:

Jam Buka: Selasa - Minggu (17:00 - 23:30 WIB)

Harga: Seporsi bubur berkisar antara Rp20.000 hingga Rp50.000.

Menu Utama: Bubur sumsum, bubur ketan hitam, bubur candil, bubur mutiara, dan berbagai hidangan pelengkap lainnya.

Aneka Bubur Khas Madura menawarkan pengalaman kuliner tradisional Madura dengan cita rasa manis yang khas.


Jl. Meruya Ilir Raya No. 61, Meruya, Jakarta Barat