roji ramen kamaja

estoran ini terkenal dengan menyajikan berbagai varian ramen yang berasal dari Jepang dengan harga yang terjangkau, mulai dari sekitar Rp30.000.

Berikut adalah beberapa informasi tambahan:

Jam Buka: Setiap hari dari pukul 10:00 hingga 22:00 WIB.

Harga: Seporsi ramen berkisar antara Rp50.000 hingga Rp100.000.

Menu Utama: Toripaitan Ramen, Shoyu Toripaitan Ramen, Miso Toripaitan Ramen, Chicken Karaage, dan Chicken Gyoza.

Roji Ramen Kamaja juga menyediakan pelayanan dine-in dan takeaway, serta memiliki area dapur terbuka di mana Anda bisa melihat ramen Anda dipersiapkan



Jl. Kyai Maja Blok E No. 78-79, Blok M, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan