OSH
Rekomendasi kali ini masih di area Tebet yang baru buka bulan Agustus lalu. Namanya @osh_jkt alias OSH yang diambil dari nama anak si ownernya.

Lokasinya ada di deket Tebet Eco Park, ga susah buat ditemuin. Dari depan udah keliatan signane OSG yang berukuran cukup besar. Hal pertama yang terlintas waktu masuk ke dalam adalah "lega banget". Yes, penataan seating area yang berjauhan bikin OSH keliatan luas dan ga sumpek. Ga heran kalo tempat ini cocok jadi pilihan buat buka laptop sampai jadi tempat buat ngadain workshop. Detail warna warni yang kesebar juga bikin OSH keliatan minimalis tapi tetep seru. Di bagian belakang ada area outdoor yang juga oke buat jadi tempat nongkrong.

Lanjut ke menu, OSH punya banyak menu. Ada main course, coffee, non coffee, dan snack. Pilihan kita jatuh ke Nasi Goreng a la OSH dan Ice Americano. Nasi gorengnya tipikal nasi goreng tanpa kecap yang enak! Ditambah ada pop corn chicken dan sambal matah bikin menu ini kerasa makin lengkap. Ice americanonya sendiri cukup light dan ga terlalu pahit, nyaman buat diminum.

So, kalo lo masih ada jadwal wfh atau mau ngumpul bareng temen-temen lo, OSH oke banget buat jadi pilihan. Selain tempatnya yang nyaman, harganya juga ramah di kantong. Enjoy, wkn.ers!

https://maps.app.goo.gl/F3J3w2uQw1q4x1jd8