Donut of Curiosity


oko ini terkenal dengan desain outlet yang unik dan berbagai varian rasa donat yang menarik perhatian pecinta kuliner.

Berikut adalah beberapa informasi tambahan:

Jam Buka: Minggu (11:00 - 21:00)

Harga: Seporsi donat sekitar di bawah Rp. 50.000

Varian Rasa: Donat dengan berbagai varian rasa unik

Donut of Curiosity menawarkan pengalaman kuliner yang berbeda dari kebanyakan toko donat lainnya dengan desain outlet yang artistik dan menawan


ASHTA District 8, Upper Ground Floor, Jl. Jenderal Sudirman Kav. 52-53, SCBD, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan

