Berlokasi hanya lima menit dari Pantjoran PIK dan berdekatan dengan Greenbelt PIK2, Orange Groves akan menghadirkan berbagai fasilitas terlengkap dan modern serta pengalaman bersantap, berbelanja, bekerja, menginap dan berkumpul yang menyenangkan.

Berbagai top tenant juga akan memeriahkan Orange Groves dengan konsep unik yang dapat menunjang kebutuhan konsumen modern, mulai dari clothing, interior design, fitness, beauty dan juga F&B seperti Acta Brasserie, Osteria Gia, Patty & Sons, Saigon Delight, dan Chica San Chen.

Terinspirasi dari keindahan perkebunan jeruk di Sisili, Italia, destinasi ini akan dikelilingi oleh sungai dan pepohonan rindang di setiap sudutnya, dimana pengunjung dapat melepas penat serta menghilangkan stres dari padatnya rutinitas sehari-hari.


ORANGE GROVES PIK 2 https://g.co/kgs/UgtPq9x