Nama tempat : lapangan softball gbk

Keterangan tempat :  Defenisi tempat yg bisa kamu kunjungi sehabis pulang kerja sambil makan bakso, ngopi tuku,makan donutnya sambil lihat mereka latihan. Pertama kali datang dan mulai mengerti dan menarik minat. Bakso disana enak, kenyal dan yg pasti cukup sejuk walau outdoor. Oiya, vity viewnya juara. Setelah dari situ, mau lanjut olahraga bisa sewa sepedq buat keliling GBK. Nice bukan?


Link maps : QRG3+HWX, Jl. Pintu Satu Senayan, RT.1/RW.3, Gelora, Kecamatan Tanah Abang, Kota Jakarta Pusat, Daerah Khusus Ibukota Jakarta 10270
