feel matcha 





Cafe ini terkenal dengan menyajikan berbagai produk dan minuman matcha yang tinggi kandungan antioksidan dan memberikan sensasi rileksan.

Berikut adalah beberapa informasi tambahan:

Jam Buka: Senin - Minggu (09:00 - 22:00 WIB)

Harga: Seporsi minuman matcha berkisar antara Rp25.000 hingga Rp38.000

Menu Utama: Matcha Latte, Matcha Mille Crepe, Matcha Lotus, Croffle, dan Matchachiato

Feel Matcha juga memiliki beberapa cabang di lokasi lain seperti Pondok Indah Mall PIM 3, Willow Habitat Bintaro, Mall of Indonesia, dan Bekasi CBD



Jl. Kemang Timur No. 47, Bangka, Kec. Mampang Prpt., Kota Jakarta Selatan