Nama tempat : omah library 

Keterangan tempat : OMAH Library adalah perpustakaan pribadi arsitek Realrich Sjarief yang bertempat di kediamannya. Banyak tamu berkunjung yang dibuka dengan sesi terbatas karena ketenangan lingkungan sembari terus membantu meningkatkan pendidikan dan literasi. Terutama literasi banyak anak - anak sekitar dengan rumah buku anak.
Ruang - ruang di dalamnya kadangkala menjadi titik temu antara mahasiswa, akademisi, dan praktisi. Untuk ijin berkunjung harap hubungi no/link yang dilampirkan. Mohon pengunjung bisa menaati tata tertib yang ada disini untuk menjaga ketenangan dan keamanan bersama.
Realrich dan teman - temannya banyak menulis buku arsitektur, dan buku-bukunya bisa dilihat disini. Beberapa penghargaan sudah didapatkan oleh bangunan ini.

Link maps : 
Taman Villa Meruya Blok F2/15-16, RT.002/RW.010, Karang Mulya, Kec. Kembangan, Kota Tangerang, Banten 11640
