Happy House Tebet – Jakarta Selatan


Salah satu cafe di tebet ini baru buka sekitar bulan november tahun 2023 lalu, jadi masih cukup baru lah yaa. Namanya Happy House, cafe ini  juga estetik karena banyak banget spot spot foto, cafe nya juga terbilang cukup besar karena memiliki 2 lantai dan di lantai 2 nya ada tempat makan bakmie dan disini setiap weekend ada live DJ nyaa

Mereka memiliki 3 jenis ruangan indoor, smoking indoor, outdoor. Fasilitas yang disediakan terdapat meja dan kursi yang cukup nyaman, toilet yang bersih, wifi yang cukup kencang, dan karena menurut ku café ini cukup cocok untuk WFC maka disini juga cukup banyak stop kontak walau tidak di semua titik.

Happy House https: https://maps.app.goo.gl/gvz6QGZVbKz8p9MT9