Cafe di Lebak Bulus, Jaksel yang vibesnya udah berasa bukan di Jakarta nih guys. Tempatnya super luas, banyak pohon dan area taman yang bisa dijadiin buat piknik. Ada mini zoo pula yang isinya beberapa spesies burung dan rusa.

Gak cuma itu, terus ada kids area yg kaya mini soccer field. Fasilitas ini bebas dipergunakan untuk pengunjung cafe loh. Buat nak skena, nongkrongable banget. Dan buat yang bawa bocils, di sini family friendly juga.

Ohya, ada paket piknik juga dengan min.order 200k. Sudah dapat alas duduk dan keranjang piknik buat lesehan di area taman. Plus dapet wortel untuk kasih makan rusa.

Bandarkopi
@bandarkopi.jkt 
40K - 65K
 18K - 45K
25K - 45K

 Mon - Fri 09.00 - 21.00
Sat - Sun 08.00 - 22.00
Jl. Taman Sari I No.77, Lebak Bulus, Jaksel